Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-02-06-DST-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DST·160 | Whispersilk Cloak | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature is unblockable and can't be the target of spells or abilities.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物不能被阻挡，且不能成为咒语或异能的目标。 佩带{2}({2}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·161 | Wirefly Hive | Card Name
source: Wirefly Hive
zh_hans: 星火虫巢窝

# DST·161 | Wirefly Hive | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Flip a coin. If you win the flip, put a 2/2 Wirefly artifact creature token with flying into play. If you lose the flip, destroy all Wireflies.
zh_hans: {3}，{T}：掷一枚硬币。 若你赢得此掷，则将一个2/2，具有飞行异能的星火虫神器生物衍生物放置进场。 若你输去此掷，则消灭所有星火虫。

# DST·161 | Wirefly Hive | Flavor Text
source: &quot;The lifespan of a wirefly can be precisely described as 'short.'&quot;\n—Bruenna, Neurok leader
zh_hans: 「星火虫的生命史有一妙喻：『短』。」 ～纽若克统领布威娜

# DST·162 | Wurm's Tooth | Card Name
source: Wurm's Tooth
zh_hans: 亚龙巨牙

# DST·162 | Wurm's Tooth | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a green spell, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当牌手使用任何绿色咒语时，你可以获得1点生命。

# DST·162 | Wurm's Tooth | Flavor Text
source: A wurm knows nothing of deception. If it opens its mouth, it plans to eat you.
zh_hans: 亚龙不会说谎。 它若张开嘴巴，就是要把你吃掉。

# DST·163 | Blinkmoth Nexus | Card Name
source: Blinkmoth Nexus
zh_hans: 光蛾连结点

# DST·163 | Blinkmoth Nexus | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{1}: CARDNAME becomes a 1/1 Blinkmoth artifact creature with flying until end of turn. It's still a land.\n{1}, {T}: Target Blinkmoth gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {1}：CARDNAME成为1/1，具有飞行异能的光蛾神器生物直到回合结束。 它仍然是地。 {1}，{T}：目标光蛾得+1/+1直到回合结束。

# DST·164 | Darksteel Citadel | Card Name
source: Darksteel Citadel
zh_hans: 玄铁殿堂

# DST·164 | Darksteel Citadel | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\n{T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） {T}：加{1}到你的法术力池中。

# DST·164 | Darksteel Citadel | Flavor Text
source: Panopticon, forge of the Darksteel Eye, home of Mirrodin's keeper.
zh_hans: 万象殿，玄铁眼之锻炉，秘罗地守卫的居处。

# DST·165 | Mirrodin's Core | Card Name
source: Mirrodin's Core
zh_hans: 秘罗地核心

# DST·165 | Mirrodin's Core | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Put a charge counter on CARDNAME.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
